>16/10/2023:
ARRAY: É uma estrutura de dados q armazena uma coleção de elementos do msm tipo, onde cada elemento é acessado através de um índice. Índices são inteiros que começam com 0 e vão até o comprimento do Array -1. Ex: 256 elementos serão organizados com índices de 0 a 255.
ARRAY MULTIDIMENSIONAL: Array que armazena outra Array. Representações mais complexas como tabelas e matrizes.

>17/10/2023:
STACK: Estrutura de dados em pilha conforme o princípio LIFO (Last In First Out).
.append: adiciona elemento no topo da pilha.
.pop: remove elemento no topo da pilha.
QUEUE: Estrutura de dados em fila conforme o princípio FIFO (First In First Out).
.enqueue: adiciona elemento ao final da fila.
.dequeue: remove elemento do início da fila.

>18/10/2023:
Lei 9.276/96: Proteção à Propriedade Intelectual.

>19/10/2023:
A Programação Orientada à Objeto (POO) possibilita organizar e reaproveitar classes, objetos, atributos e métodos.
CLASSE: Item. (Ex: Sangue)
OBJETO: Partes do item. (Ex: Tipo A/B/AB/O)
ATRIBUTO: Características do item. (Ex: Rh +/-)
MÉTODO: Comportamento, ação, reação ou manipulação dos atributos. (Ex: Saudável? S/N)
ENCAPSULAMENTO: Controle de acesso aos Atributos/Métodos de um objeto.
.public: acesso livre de dentro e de fora da Classe.
.protected: acesso apenas a partir de dentro da subclasse, sintaxe Ex: _atributo.
.private: acesso apenas de dentro da Classe, sintaxe __atributo.

>20/10/2023:
HERANÇA: Permite que a subclasse herde propriedade(s) da superclasse.
POLIMORFISMO: Permite que Objetos se comportem de diversas maneiras de acordo com o contexto desejado, por meio de herança e sobreposição de métodos, possibilitando que os objetos se comportem de maneira padronizada, facilitando a manutenção e o reaproveitamento do código.
.sobrecarga: classes com métodos de mesmo nome.
.sobreposição: subclasse sobrepõe método(s) da superclasse.

>23/10/2023:
Manipulação de arquivos de Input/Output:
.open()
.read()
.readline()
.readlines()
.write()
.close()

>24/10/2023:
ESTRUTURA DE DADOS:
Eficiência na organização, manipulação e manutenção de sistemas.
Estruturação em ÁRVORE: amplamente utilizada em banco de dados, sistemas de arquivos, jogos, web etc.

>25/10/2023:
Operações em ÁRVORE
BST(Árvore Binária de Pesquisa):
Cada nó pai tem 2 filhos, sendo um à esquerda e um à direita.
O nó à esquerda tem valor < pai e o nó à direita tem valor > pai.
A BST é usada para armazenar dados ordenados facilitando buscas eficientes.

>26/10/2023:
AVL(Árvore de Busca Balanceada por Altura):
Mantém o equilíbrio das subárvores esquerda/direita, tornando a busca mais eficiente.

>27/10/2023:
MySQL & Python:
Instalar bibliotecas no Python (pip install mysql-connector-python)
Conectar Banco de Dados (host, user, senha, arquivo)

>30/10/2023:
VSCode/Extensions/Terminal(cmd)

>31/10/2023:
CMD/Terminal:
.ipconfig
.tracert+ipv4
.ping+ipv4
.dism/online/cleanup-image/scanhealth
Pasta administrativa:
GodMod.{ED7BA470-8E54-465E-825C-99712043E01C}
Programas úteis:
ipadvancedscan(verificar terminais em sua rede)
geekuninstaller(desinstalador de softwares, registros etc)
cobianbackup
secuniapsi(versão de software)
antitwin(verificação de duplicados)
spacesniffer(ocupação de espaço no hd)
ultradefrag
startbooster(gerenciador de tarefas)
dropit(organizador de pastas)
photorec(recuperação de arquivos)

>01/11/2023:
SQL(Structured Query Language): Linguagem estruturada de busca/manipulação de dados.
Banco de Dados Relacional: Coleção de tabelas de dados de forma estruturada.
Comandos básicos:
.SELECT: Recuperar dados
.INSERT: Inserir dados
.UPDATE: Atualizar dados
.DELETE: Deletar dados
Estrutura:
Colunas: Campos
Linhas: Registros
Salvar como nome.sql ou .mysql

>06/11/2023:
Desenvolver Sistema em Python + Banco de Dados.

>07/11/2023:22
>08/11/2023:23
>09/11/2023:24

pip install mysql-connector-python
pip install pandas
pip install numpy
pip install matplotlib
pip install auto-py-to-exe
python -m auto_py_to_exe